隐私政策
更新日期：2025/1/26
生效日期：2025/1/26
导言
YuriNote 是一款由 MaterialApps （以下简称“我们”）提供的产品。 您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。 本《隐私政策》与您所使用的 YuriNote 服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您的理解。
您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。如对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，请通过 df110053@gmail.com 或 pcsyswow64@outlook.com 与我们联系。

1. 我们收集的信息
我们或我们的第三方合作伙伴提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。

·日志信息，您使用本软件时，可能会产生您的设备软硬件配置信息、浏览信息、点击信息，崩溃日志等。这些对我们排查问题解决软件错误至关重要，这些信息不会也无法关联到您。目前我们不会通过任何方式自动上传这些信息。但您在向我们反馈时请尽可能附上这些信息（如有），这对我们解决你的问题至关重要。
·为了实现人工智能相关功能，我们接入了一些第三方SDK，这些SDK的源代码是开放的，它们的唯一作用是实现网络传输，它们只会收集您在对应服务提供商注册的账号信息和网络信息。

我们接入的第三方SDK：

Gemini SDK
第三方名称：
Google
使用目的：
接入提供人工智能服务
收集个人信息类型：
api Key，账号注册信息，网络信息（如IP地址）
处理方式：
加密上传与存储，数据可申请删除
隐私政策链接：
https://policies.google.com/privacy
阿里云DashScope SDK
第三方名称：
阿里云计算有限公司
使用目的：
接入提供人工智能服务
收集个人信息类型：
api Key，账号注册信息，网络信息（如IP地址）
处理方式：
加密上传与存储，数据可申请删除
隐私政策链接：
https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202107091605_49213.html

2. 信息的存储
2.1 信息存储的方式和期限
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储和您主动提交的日志。
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。
服务提供商将在您使用应用程序期间以及之后的合理时间内保留用户提供的数据。如果您希望他们删除您通过应用程序提供的用户提供的数据，请与他们联系。
2.2 信息存储的地域
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。
2.3 选择退出权利
您可以通过卸载应用程序轻松停止应用程序的所有信息收集。您可以使用作为移动设备的一部分或通过移动应用程序市场或网络提供的标准卸载流程。

3. 信息安全
我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密和隔离技术来保护您提供的数据。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。


4. 我们如何使用信息
我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：

排查软件问题，用于修复软件存在的bug。

服务提供商请求的信息将由他们保留，并按照各自隐私政策中的说明使用。

5. 信息共享
目前，我们不会主动共享或转让您的个人信息至第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。
请注意，本应用程序使用第三方服务，这些服务有自己的关于处理数据的隐私政策。请参见“接入的第三方SDK”
服务提供商可能会在以下情况下披露用户提供和自动收集的信息：
·根据法律要求，例如遵守传票或类似的法律程序;
·当他们真诚地认为有必要披露以保护他们的权利、保护您或他人的安全、调查欺诈或响应相关要求时;
·与代表他们工作的受信任的服务提供商共享。

6. 您的权利
在您使用我们的服务期间，我们可能会视产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、删除、更正或撤回您的相关个人信息，您可参考相应的具体指引进行操作。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。如果您无法通过上述途径和方式行使您的个人信息主体权利，您可以通过本《隐私政策》中提供的联系方式提出您的请求，我们会按照法律法规的规定予以反馈。

7. 变更
我们可能适时修订本《隐私政策》的条款。当变更发生时，我们会在版本更新时向您提示新的《隐私政策》，并向您说明生效日期。请您仔细阅读变更后的《隐私政策》内容，若您继续使用我们的服务，即表示您同意我们按照更新后的《隐私政策》处理您的个人信息。

8. 未成年人保护
我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。